Numele meu e K'Tano.
Garda personală a lui Imhotep.
Un zeu fals.
Un zeu fals care a
murit de mâna mea.
Acum sunt liber.
Sunt un Jaffa liber.
Dacă veniţi cu mine,
veţi cunoaşte libertatea ca mine.
Dacă veniţi să mă ascultaţi,
atunci veţi simţi în inimă şi în suflet
că Goa'ulzii nu sunt zei !
Totuşi, sunt singurul... luptător.
Doar împreună, putem fi
o armată de luptători.
O armată are arme !
O armă are mâncare !
În timp, vom avea şi arme
şi destul amancare şi băutură
să ne ajungă cât timp e nevoie să învingem.
Până atunci avem libertatea noastră.
Îi avem pe fraţii şi surorile noastre.
Nu vreau să spun că e uşor.
Va fi un sacrificiu.
Dar pentru fiecare dintre voi care
moare în numele libertăţii,
sufletul îi va fi trimis la Kheb,
locul libertăţii veşnice.
Până atunci,
dacă veţi căuta libertatea,
dacă veţi căuta scăparea,
să ştiţi că acest loc este scăparea voastră.
El este Cal Mah.
Declar această lume
liberă pentru toţi Jaffa.
Să n mai lăsăm Goa'ulzii să ne provoace !
A venit timpul pentru Jaffa să ceară
locul lor printre stele
ca luptători care trăiesc
şi că luptători care mor liberi !
Ce ţi-am spus, Teal'c ? Nu este el
calea eliberării noastre ?
"Eliberare" ?
Ştii ce li s-a întâmplat tipilor din film ?
Nu ştiu.
Maestre Bra'tac, asta e o
recomandare serioasă.
Da, este. Totuşi câştigurile
unei asemenea alianţe ar fi măreţe.
Teal'c ?
Mulţi dintre aliaţii
nostrii au căzut, generale.
E posibil ca Tollanii să fie duşi.
Tok'ra sunt slăbiţi.
- K'Tano ne oferă o armată.
- O armată care are nevoie de ajutorul nostru.
- Nu va ajutat Jaffa în cauza voastră ?
- Teal'c, te rog nu mă înţelege greşit.
Tu şi Bra'tac aţi făcut pentru noi
mai multe decât am cerut.
Vă datorez vouă viaţa mea.
Nu asta e ceea ce vreau să spun.
Ce vrea să spună e că, dacă tipul
ăsta a venit la noi, înseamnă că e disperat.
Nu ar trebui să
subestimăm oportunitatea asta.
O armată de Jaffa atentează la
structura puterii Goa'uld...
Asta îi poate inspira pe Jaffa. Întreaga
lor viaţă au fost asupriţi de Goa'uld.
Crezi că Goa'uld ar lăsa
asta să se întâmple ?
Nu credem.
Ceea ce face nevoia
lui K'Tano aşa mare.
Armata sa e culeasă de la
mulţi din Lorzii Sistemului.
Tot mai mulţi se adună
când face un raid.
Dar o armată nu poate
supravieţui doar prin curaj.
Dr. Jackson, spune-ne despre Imhotep.
Este primul despre care am auzit.
În cea de-a treia dinastie a Egiptului Antic,
Imhotep a fost primul care
a construit o piramidă.
A fost zeificat de egipteni,
dar printre Goa'ulzi nu a reuşit niciodată
să aibă putere.
Niciodată nu a fost un Lord al Sistemului.
Imhotep a fost probabil un Goa'uld obişnuit
pe planeta lui de origine.
Ceea ce explică faptul că
K'Tano a reuşit să supravieţuiască.
- A învins un neînsemnat.
- Care probabil ne dă timp suplimentar.
Dacă nu ajutăm, Goa'uld
va realiza că e într-adevăr o ameninţare.
Poate că Imhotep a fost un Goa'uld minor,
dar K'Tano este un mare lider.
Cerd că va conduce armata sa la victorie
imoptriva celor care ne-au răpit liberatea.
Deja am cerut mâncare şi medicamente.
Ceea ce trebuie să discutăm e
ce fel de arme şi câte.
Armele voastre bazate pe proiectile,
s-au dovedit bune în luptă.
P-90-uri, MP-5-uri, SPAS-12-uri...
Pentru destui luptători.
Asta ar putea lua ceva timp.
General Hammond, dacă le
trimitem un număr mic de arme,
este ca un gest de bună credinţă.
Cred că le datorăm tipilor
ăstora o... explicaţie.
Foarte bine. Aveţi aprobare de plecare.
O'Neill, ar trebui să ştii că ne vom întâlni
cu câţiva Jaffa cu care
ne-am mai întâlnit înainte, în luptă.
Da... m-am gândit la asta.
Jaffa au o memorie bună.
E în regulă pentru că... eu nu am.
Este o... este o... glumă.
Master Bra'tac, să sperăm că încrederea ta
în oameni e bine fondată.
Mi-aş pune viaţa la bătaie pentru asta.
Şi pe a noastră, aparent.
Eu sunt Maestrul Bra'Tac, de pe Chulak.
Am venit cu luptătorii de pe Pământ.
Salut, băieţi !
Tek mat'ek.
Înseamnă "Prietenii sunt bineveniţi."
Spune că venim cu gânduri paşnice.
- Rak'nor.
- Teal'c. Tek mat'ek.
Teal'c a fost primul care
mi-a dezvăluit libertatea.
Datorită ţie sunt aici.
Tek matte.
"Tek matte" este un salut respectuos.
- Bun.
- Tocmai am spus-o.
- Nu-mi pasă.
- Bine.
Aici sunt câţiva dintre luptătorii de
pe Pământ. Daniel Jackson, maior Carter
şi conducătorul lor, colonel Jack O'Neill.
Tek mat'ek.
La fel şi ţie.
- Aţi venit să vorbiţi cu K'Tano.
- Da.
Este într-o misiune
şi se va întoarce curând.
- Ce e asta ?
- Primul transport din seria de multe.
Am adus mâncare, rezerve
şi nu în ultimul rând...
arme.
- Ce ?
- Gestul vostru e de apreciat, dar...
ei au sperat că le aduceţi arme serioase.
Zat'n'ktels. Arme adevărate.
- Arme adevărate ?
- Nu contează, prietene.
Vino. Vino să vezi cum creşte numărul nostru.
Vei vedea, O'Neill,
că aceşti Jaffa erau
odată inamici puternici,
fiecare servind un zeu fals.
Acum ei lucrează în perefcta armonie.
Numărul nostru se măreşte
odată cu fiecare misiune reuşită.
Şi aveţi încredere în fiecare nou venit ?
Nu e posibil ca o parte din aceşti
Jaffa să fie încă loiali zeilor lor
şi să acţioneze ca
spioni printre oamenii tăi ?
Un luptător cu experienţa lui K'Tano
poate vedea în sufletul fiecărui Jaffa
şi îi poate afla credinţa.
Un fel de trecere între credinţe, nu ?
Nu mai mult ca atunci când Teal'c
a trecut prin ritualul M'al Sharran.
Am văzut în inima sa şi am
ştiut că nu îl va mai servi pe Apophis.
Nu e chiar acelaşi lucru, nu ?
Căile noastre sunt diferite,
O'Neill. Acceptă asta.
Credinţa noastre se numeşte Matsaba.
Toţi Jaffa-ii lui Imhotep
au fost obligaţi să o accepte.
Şi acum o cerem pentru noi înşine.
Bashaak. Unelte de antrenament.
Sub necesar, Teal'c.
Nu avem destule arme deloc.
Depăşeşti limita.
Pe acest tânăr luptător
îl cheamă Tara'c.
- Tek matte, maestre.
- Dacă îmi permiţi.
Arma e echilibrată,
dar luptătorul nu.
Când unul depăşeşte,
devine vulnerabil la contraatacuri.
Când cineva atinge echilibrul în luptă,
va ajunge şi la echilibrul vieţii.
Iartă-mă, maestre, dar K'Tano ne-a învăţat
că o lovitură trebuie să vină
dintr-o minte care crede
că supravieţuirea e
importantă, ci victoria.
Arată-mi.
- Hei, uşor, uşor, uşor.
- Lasă-i O'Neill.
Hei !
- Ce dracu faci ?
- Ne antrenăm.
Eu îi spun "bătaie soră cu moartea" !
Simobiotul băiatului îi
va repara rănile, O'Neill.
K'Tano ne-a învăţat că trebuie să vrem
să murim dacă vrem să devenim liberi.
Ei bine, dacă toţi veţi muri, nu veţi mai
avea o armată. Asta e cam prosteşte.
- Kel mattet, kree !
- Ce ?
Ai insultat legile noastre, O'Neill.
- Te provoacă.
- Kek mattet !
Da, doar...
Uşor, băţosule. Încercam doar să ajut.
K'Tano se întoarce !
Unde... unde ai fost ?
Ştii, nu veţi înţelege asta niciodată
când veţi veni acasă.
Jaffa !
Astăzi, trei dintre luptătorii
nostrii au căzut la datorie.
Au luptat cu forţă
împotriva forţelor Zipacna
şi au murit cu onoare,
asigurându-şi un loc în Kheb.
Deci, asemenea lor, aveţi puterea de a
lupta cu inamicul.
Arme adevărate.
Tek mal tiak.
- Tek matte.
- Mă flatezi, maestre Bra'tac.
Ya duru Arik kek Onac.
Îl respect pe cel care şi-ar omorî zeul.
Şi pe fratele său pământean.
Sclavi ai lui Ra, Hathor, Setesh, Heru-ur,
Sokar, Cronus şi Apophis.
Ce bine ca cineva ţine scorul.
- Colonel Jack O'Neill.
- Un nume familiar.
Blestemat de fiecare Goa'uld.
Imhotep însuşi a declarat
că zilele voastre sunt numărate.
Ei bine, asta e bine.
Atâta timp cât numărul e mare.
Datorită ţie, armatele acestor lorzi
ai Sistemului acum sunt ale noastre.
- Îţi datorăm mulţumiri.
- Tek mat'ek, K'Tano.
- Deasemenea, vă oferim o alianţă.
- Atunci sunteţi şi mai bineveniţi.
Şi mâncare şi rezerve pentru oamenii tăi.
Minunat !
Şi, desigur, arme.
Arme pământeşti.
Nu te supăra, prietene, dar armele voastre
sunt primitive în comparaţie cu ale noastre.
Carter, cred că e necesară o
mică demonstraţie. Tu nu crezi ?
Această armă e numită P-90.
Poate trace 50 de gloanţe odată
şi are o magazie de încărcătoare de Teflon
cu un ciclu de tragere de
900 de gloanţe pe minut.
- Cine vrea să încerce cu o armă Goa'uld ?
- Rak'nor este cel mai bun ţintaş al nostru.
Carter, ţinta aia
Cât...60, 70 de picioare depărtare ?
Da asu ia, domnule.
Trage, fiule.
Foarte bine. Ta'i kree.
Două din trei. Nu e... rău.
- Carter ?
- O femeie ?
- Maior Carter este un luptător formidabil.
- Da, desigur.
De fapt, stai o secundă.
Dei, tu ! Cel în şort !
Balansează un pic ţinta !
Mai mult !
Aşa. La o parte.
Când eşti gata, maior.
Maior, demonstrează
modul unul-câte-unul.
Aceasta...
este o armă a terorii.
E făcută să intimideze adversarul.
Aceasta...
este o armă de război.
E făcută să ucidă inamicul.
Şi este capabilă să o facă la fel de bine şi
la o distanţă de 5 ori mai mare decât asta.
Am folosit-o să câştigăm luptele contra
oa'ulzilor pe care Jaffa îi serveau.
Cei dintre voi care s-au răsculat
împotriva lor şi au supravieţuit
şi ştiţi sine sunt,
ştiu despre ce vorbesc.
Acceptăm darurile voastre
cu bucurie şi... smerenie.
Acum, să sărbătorim alianţa noastră !
- Chiar le place să facă asta, nu ?
- Da, domnule.
Armele voastre sunt
formidabile, sunt de acord,
dar rezistă mai puţin
decât una de-a noastră.
- Avem astea.
- Ni le daţi gratuit ?
- Nu ăsta e scopul unei alianţe ?
- Va dă putere mai mare decât a noastră.
Cum aşa ?
Dacă K'Tano nu face exact cum am convenit,
puteţi să ne lăsaţi fără muniţie.
Bine, înainte de toate, Teal'c,
cât timp eşti membru SG-1,
trebuie să spui "noi", nu "tu".
Apoi, nu ne răzgândim.
Oferim ce avem mai bun.
Acum, poţi să accepţi
sau să renunţi.
Desigur. E singura problemă
pe care o au oamenii nostrii.
Oamenii nostrii ?
Nici un luptător de aici
nu poate spune "oamenii mei".
La fel fac şi eu.
Colonelul O'Neill se
teme că poate cauţi puterea.
- Ei bine, ai strâns o armată.
- Şi o conduc.
Dar nu este nici un luptător printre noi
care să nu poate cere Joma Secu.
- Provocarea la luptă pentru şefie.
- Pentru a determina dacă merită victoria.
- Până la moarte, presupun.
- Desigur.
Desigur.
Da, acolo de unde vin eu,
facem lucrurile un pic... diferit.
Vrei să ne schimbăm legile
să fie ca ale voastre ?
- Nu am spus asta, dar dacă nu e problema...
- K'Tano.
Colonel O'Neill, sper că putem
învăţa din diferenţele noastre,
care pot să ne apropie,
să ne facă mai puternici.
Cuvintele tale sunt
înţelepte, maestre Bra'Tac.
Da. Într-adevăr înţelepte.
Mâine vom merge la luptă.
Ai auzit de Nirrti ?
- O, da.
- Mâine vom ataca un transport de provizii
destinat unui batalion
de Jaffa a lui Nirrti.
- Venit cu noi.
- Dacă facem asta, ce... câştigăm ?
- Văd că gândeşti în minte, O'Neill.
- Da, de aceea nu spun prea multe.
Primiţi o parte din pradă.
Pradă e bună. Ne place prada.
Teal'c m-a informat că
aveţi nevoie de multe ore de somn.
Nu e nici un păcat să faceţi aşa.
Ce bine că înţelegi.
- Shal met.
Ai ales să ni te alături, Teal'c ?
- K'Tano nu a întrebat.
- O va face.
Îi vei lua locul ca
lider al naţiunii Jaffa.
Am visat mult timp că Jaffa
vor fi un popor liber.
Dar mi-e frică că acea zi
e mai departe decât crede K'Tano.
Am ajuns aşa departe datorită ţie, Teal'c.
K'Tano nu serpa să strângă o aşa armată,
dacă tu nu-i deschideai calea.
Probabil.
Şi vom creşte şi mai puternici
acum, că Tauri au devenit aliaţii nostrii.
De asta nu sunt aşa de sigur.
Căile lui K'Tano sunt... greu de înţeles
pentru oamenii de pe Pământ.
Ne vom câştiga libertatea
cu sau fără ei.
K'Tano.
- Iartă-mă.
- Nu am ce să iert.
- Nu vorbesc pentru O'Neill.
- Ceea ce spui e adevărat.
Sunt diferiţi. Reţinuţi la căile noastre.
O'Neill e cel mai reţinut dintre ei.
- Sunt încă prietenii mei.
Şi noi suntem fraţii tăi.
Nu sunt prost, Teal'c.
Ştiu că pământenii sunt puternici.
O alianţă ne-ar face mai puternici.
Dar nu abandonez nimic din ceea ce suntem
pentru nici un pământean sau Goa'uld.
Presupun că Teal'c va sta toată
noaptea cu noii lui prieteni.
Ei bine, i-a băgat pe toţi
în starea lui de kelno'reem.
Ce părere ai ?
Despre K'Tano ?
Trebuie să admiţi că e o prezenţă.
Susţinătorii lui sunt aproape fanatici.
- "Aproape"
- Îi face să se simtă puternici.
Stăpânii feudali japonezi
nu aveau frică de moarte
şi ăsta era un atu în luptă.
- Ce e cu chestia asta "Jomo Sicko" ?
- Joma Secu.
Înseamnă că oricine poate să îl provoace.
K'Tano a strâns Jaffa de la 6 Lorzi ai
Sistemului. Trebuie să fi făcut ceva bun.
Ei bine, nu au vreo problemă cu moartea.
Eu am o problemă cu asta.
Cu moartea ? Sau cu faptul că
ei nu au nici o problemă cu asta ?
Cu amândouă. Cred.
Să dormim un pic.
Trebuie să ne trezim devreme dimineaţa.
Kree !
Sunteţi înconjuraţi !
Predaţi armele !
- Hei !
- Nu ştie ce e aia frică.
Ei bine, ştie prost.
Hal mak ! Opriţi focul !
Eu sunt K'Tano. Dacă aţi auzit numele meu,
atunci ştiţi că există alţi Jaffa
care cred că Goa'uld sunt zei falşi.
Alăturaţi-vă nouă în lupta contra lor
şi veţi trăi să vedeţi libertatea.
Dacă nu credeţi în libertatea
poporului nostru, frate,
atunci împuşcă-mă acum.
Acum creziin el, O'Neill ?
Teal'c.
Sunt un pic îngrijorat pentru K'Tano.
Explică.
Ştii despre ce e vorba.
Treaba asta l-a cuprins de tot.
K'Tano este condus de puterea credinţei sale.
Credinţa sa e foarte impresionantă, dar
tactica lui îl poate duce la moarte.
- K'Tano a avut succes.
- Aş spune că a avut noroc.
Atunci se pare că nu suntem de acord.
K'Tano ne cheamă.
- Domnule ?
- Avem o problemă cu Teal'c.
A crezut într-un
act de-al lui K'Tano.
Nu consideri că e chiar un act, nu ?
K'Tano crede cu siguranţă în cauza lui.
Cred că K'Tano crede
că poate merge pe apă.
Fructele noii noastre alianţe.
Partea tăioasă a
sabiei răscoalei noastre.
Arme cu naquadah, domnule. Multe.
E un transport serios.
Ce facem cu el ?
Vă dau şi vouă cât am luat şi noi.
Am planuri pentru restul.
Despre aceste zak'n'ktels, le vrem pe toate.
Vă voi mai oferi de mai multe ori,
pe măsură ce vin transporturile.
- Aşteptaţi o navă ?
- Ne-am ales aliaţii bine.
Jaffa loiali mie sunt pe o navă puternică,
pregătind o revoltă, în timp ce vorbim.
Curnad ei se vor uni cu
noi în cauza noastră.
O revoltă ? E cam
riscant, nu crezi ?
- Totdeauna există riscuri în război.
- Dar dacă nu reuşesc.
- Vor reuşi pentru că luptă pentru dreptate.
- Aş vrea să meargă aşa lucrurile.
Atunci vor reuşi cu puterea
tărie lor de caracter.
Vino cu mine la Chaapa-ai.
Vino să vezi cu ochii tăi. Vino.
Nirrti nu trebuie să ştie de raidul nostru.
Ne va vâna până la moarte.
Trebuie să ne acoperim urmele.
Tara'c.
Te-am ales să conduci acest grup
de bravi luptători
pentru că ştiu că nu mă vei dezamăgi.
Ştiind asta dacă vei fi prins în luptă,
vei trăi pentru totdeauna în Kheb,
liber de opresiunea Goa'uld pentru totdeauna.
Pătrunde cât de mult poţi în
forţă de apărare a lui Nirrti.
Arate-le tăria ta de caracter.
- Kalach Shal Tek !
Victorie sau moarte.
- Domnule, asta e o bombă avansată cu naquadah.
- Îi trimite la moarte.
Jaffa, kree !
Băieţi, aşteptaţi un minut !
Ce faci aici ?
- Vei vedea acum puterea credinţei noastre.
- Văd puterea aroganţei tale !
Nu interveni în ceva
despre care nu ştii nimic.
- Ştiu exact ce faci.
- Suntem în război ! E calea noastră.
Presupun că te simţi puternic când ştii cu cât
devotament mor băieţii ăştia pentru tine.
- Sufletul lor merge într-un loc mai bun.
- Am m ai auzit asta.
Contrazici existenţa
acestui loc, Kheb ?
Faptul că sufletele lor vor găsi paradisul ?
Cea ce vrea să spună colonel
O'Neill e că, noi facem lucrurile altfel.
Îţi spun iarăşi că procedaţi diferit.
Ar trebui să renunţăm la secole de cultură
Jaffa şi să urmăm căile pământenilor.
Care dintre noi e arogant ?
Dacă sunteţi aliaţii nostrii,
trebuie să găsim lucruri comune.
Curând nava va veni şi armata asta
va fi o adevărată forţă de recunoaştere.
Dacă vrei să te aliezi cu
această forţă,
atunci acceptă-ne aşa cum suntem.
Dacă nu, lăsaţi-ne acum.
Teal'c.
Mă aştept la rezistenţă aici şi aici.
Daniel Jackson susţine că Lordul
Sistemului Yu a fost întârziat de Osiris.
Cu sargofagul sau, a supravieţuit.
Totuşi, a fost sever afectat de atac.
Planeta sa de baştină poate fi cucerită
dacă gărzile sale personale pot fi eliminate.
Acum e momentul când
lord Yu e vulnerabil.
- Atunci acum e timpul să atacăm.
- Într-adevăr.
Am văzut câţiva Jaffa în curtea sa,
Mulţi dintre aceşti Jaff ni se vor alătura
când îl vom omorî.
Vom comanda flota lui.
Nave pline cu Jaffa
gata să adere la cauza noastră.
Am visat la asta dar niciodată
nu credeam că va fi posibil.
Teal'c.
Împachetăm.
Aş vrea să vii cu noi.
Locul lui e aici.
Teal'c ?
K'Tano mi-a dat o misiune de mare importanţă.
- Pariez că da.
- Am acceptat misiunea singur.
Nu o face.
Poarta Lordului Yu va fi nepăzită.
Planul de destul de bun
ca să reuşească, O'Neill.
Mai mult dacă veniţi şi voi.
Nu o pot face.
De ce el ?
Participarea lui Teal'c
ne va garanta succesul.
Teal'c este un lider cu drepturi depline.
Nu ai vrea să îl ai în preajmă.
- Va deveni unul dintre cei mai buni luptători.
- Dacă trăieşte.
- Va reuşi.
- Pentru că spui tu ?
- Pentru că e vorba de Teal'c.
- În regulă, să vedem dacă am înţeles bine.
Asasinezi Lorzii Sistemului, unul după
altul, le iei navele şi luptătorii,
pe burta tuturor care
vor să moară pentru tine.
Şi asta e diferit de
mersul actual al lucrurilor...
cum ?
- Jaffa vor fi liberi.
- Să te slujească.
M-a săturat de asta.
E timpul !
Teal'c ?
Nu voi recomanda o alianţă.
Nu atâta timp cât el conduce.
- Vom vorbi despre asta când mă întorc.
- Nu cred.
Pentru că dacă faci asta,
nu te vei mai întoarce.
Dacă vin învingător,
te vei mai gândi ?
- Ţinem legătura.
- Ai încredere în mine O'Neill.
Toţi.
Teal'c, eşti puternic şi înţelept.
Până ne întoarcem
vei fi secundul meu.
Teal'c, poate că nu sunt aşa de slab
precum crezi tu.
Jaffa-ii mei te-au adus înaintea mea
pentru că aşa am vrut eu.
K'Tano te-a trimis să mă omori.
Credinţa ta nu e oarbă.
Ştiu asta de la tine.
Îţi voi oferi viaţa.
Chiar te voi lăsa să te întorci
cu armata ta rebelă.
Dar înainte, e ceva ce trebuie să ştii.
O'Neill, nu vrei să te mai gândeşti ?
Aşa cum a spus Bra'Tac,
suntem puternici împreună.
Putem lăsa deoparte diferenţele dintre noi ?
Te consider responsabil pentru orice
i s-ar putea întâmpla lui Teal'c.
- Carter, scoate-ne de aici.
- Da, domnule.
Vine cineva, domnule !
- Teal'c !
- Ce s-a întâmplat ?
Mulţumesc pentru actualizare.
Escrocule !
Am fost inselalti !
Nu am înşelat pe nimeni. Nava tocmai
intră în sistem. Totul va fi bine.
Lordul Yu ştia locaţia
acestei armate de rebeli.
Ştia câţi suntem.
Ştia că tu l-ai trădat.
Răscoala de la bordul
navei lui Yu a dat greş.
Nava ne aduce
pierirea nu salvarea.
Lorzii Sistemului mai degrabă aşteaptă
vremea să îi termine pe rebelii Jaffa
şi asta se va întâmpla într-un singur atac.
Trădătorul a fost trădat.
Joma Secu.
- Mă provoci ?
- Joma Secu !
Foarte bine.
Dacă intervii,
lupta va fi pierdută.
- Poate că te gândeşti că te voi ierta.
- Asta e o luptă până la moarte. Moartea ta.
Shol'va !
Asta e tot ce poţi da ? A ?
Cere-ţi iertare.
Voi muri liber.
Vei muri de mâna zeului tău...
Imhotep.
Nu e Jaffa.
K'Tano nu e Jaffa !
A fost Goa'uld. Goa'uld-ul Imhotep.
A folosit dorinţa
Jaffa-ilor pentru libertate
împotriva lor, astfel câştigând putere.
K'Tano a minţit.
Ceea ce a spus despre Cal Mah nu e adevărat.
Navele lordului Ya vor ataca imediat.
Urmăriţi-ne.
Plecaţi cu noi dacă vreţi să scăpaţi !
Urmăriţi-l pe Teal'c. Spune adevărul.
Şi şi-a câştigat dreptul !
Toţi aţi văzut.
K'Tano a fost bătut conform ritualului
Joma Secu ! Teal'c e noul vostru lider acum.
- Carter ?
- Suntem înaintea dvs., domnule.
Plecaţi cu noi.
Plecaţi cu noi dacă vreţi să trăiţi !
Teal'c, să mergem.
Timpul nostru va veni, prieteni.
Dar nu azi.
Serialul continuă... Traducerea:
Iulian Szidelo Iuliansro@hotmail.com